Questão 1
R = 91

Questão 3 
a)9
b)128
c)49
d)100
e)13
f)20

Questão 4 
1 - Eu ligo o primeiro interruptor e o deixo ligado por um tempo.
2 - Em seguida, eu desligo o primeiro interruptor e ligo o segundo interruptor.
3 - Eu entro na sala das lâmpadas.

Agora, eu vejo:

Se uma lâmpada estiver acesa, o primeiro interruptor a controla.
Se uma lâmpada estiver apagada e quente ao toque, o segundo interruptor a controla.
Se uma lâmpada estiver apagada e fria ao toque, o terceiro interruptor a controla.
Com apenas duas idas à sala das lâmpadas, eu posso determinar qual interruptor controla cada uma delas.

